Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/deployment_expert_partitioner.xml.*.po
Languages: ja

source: <guimenu>Expert Partitioner</guimenu>
ja: <guimenu>熟練者向けパーティション設定</guimenu>

source: Sophisticated system configurations require specific disk setups. You can perform all common partitioning tasks during the installation.
ja: システムの設定を洗練させていくには、ディスクのパーティション設定も洗練させる必要があります。パーティション関係の全ての設定はインストール時に行うことができます。

source: To get persistent device naming with block devices, use the block devices below <filename>/dev/disk/by-id</filename> or <filename>/dev/disk/by-uuid</filename> .
ja: また、ブロックデバイスに対して永続的な名前を必要とする場合は、 <filename>/dev/disk/by-id</filename> または <filename>/dev/disk/by-uuid</filename> 内のブロックデバイスをお使いください。

source: Logical Volume Management (LVM) is a disk partitioning scheme that is designed to be much more flexible than the physical partitioning used in standard setups. Its snapshot functionality enables easy creation of data backups. Redundant Array of Independent Disks (RAID) offers increased data integrity, performance, and fault tolerance. &productname; also supports multipath I/O <phrase os="sles"> (see <xref linkend="cha-multipath"/> for details)</phrase> . There is also the option to use iSCSI as a networked disk <phrase os="sles"> (read more about iSCSI in <xref linkend="cha-iscsi"/>)</phrase> .
ja: 論理ボリューム管理 (LVM; Logical Volume Management) はディスクのパーティション方式のうちの 1 つで、一般的に使用していた物理パーティションよりもずっと柔軟な使用形態を提供することができます。このほか、スナップショットの機能はデータのバックアップにも使用することができますし、いわゆる RAID (Redundant Array of Independent Disks; 独立した複数のディスクによる冗長性アレイ) の仕組みを利用して、データの一貫性や性能を確保したり、耐障害性の仕組みを取り入れたりすることができます。また &productname; では、マルチパス I/O <phrase os="sles"> (詳しくは <xref linkend="cha-multipath"/> をお読みください)</phrase> にも対応しています。このほか、 iSCSI を利用してネットワーク経由のディスクを使用する構成にも対応しています <phrase os="sles"> (iSCSI について、詳しくは <xref linkend="cha-iscsi"/> をお読みください)</phrase> 。

source: Disk space units
ja: ディスク領域の単位について

source: Note that for partitioning purposes, disk space is measured in binary units, rather than in decimal units. For example, if you enter sizes of <literal>1GB</literal> , <literal>1GiB</literal> or <literal>1G</literal> , they all signify 1&nbsp;GiB (Gibibyte), as opposed to 1&nbsp;GB (Gigabyte).
ja: パーティション設定を行う際、ディスク領域は一般的な 10 進接頭辞 (1 (キロ) = 1000) ではなく、 2 進接頭辞 (1 (キロ) = 1024) を使用することに注意してください。たとえばサイズの指定で <literal>1GB</literal> , <literal>1GiB</literal> , <literal>1G</literal> のいずれかを入力した場合、 1&nbsp;GB (ギガバイト) ではなく 1&nbsp;GiB (ギビバイト) として扱われます。

source: Binary
ja: 2 進接頭辞

source: 1&nbsp;GiB = 1&nbsp;073&nbsp;741&nbsp;824 bytes.
ja: 1&nbsp;GiB = 1073741824 バイトを表します。

source: Decimal
ja: 10 進接頭辞

source: 1&nbsp;GB = 1&nbsp;000&nbsp;000&nbsp;000 bytes.
ja: 1&nbsp;GB = 1000000000 バイトを表します。

source: Difference
ja: 差

source: 1&nbsp;GiB &asymp; 1.07&nbsp;GB.
ja: 1&nbsp;GiB &asymp; 1.07&nbsp;GB になります。
